Lista de exercícios de condicionais em C:

01. Escreva um programa em C que verifica se um número é positivo, negativo ou zero.
02. Escreva um programa em C que verifica se um número é par ou ímpar.
03. Escreva um programa em C que verifica se um ano é bissexto.
04. Escreva um programa em C que calcula a média de três números e verifica se a média é maior que 7.
05. Escreva um programa em C que verifica se um número é divisível por 3 e 5.
06. Escreva um programa em C que verifica se uma letra digitada é uma vogal ou uma consoante.
07. Escreva um programa em C que verifica se um número é primo.
08. Escreva um programa em C que verifica se um número é positivo e múltiplo de 5.
09. Escreva um programa em C que verifica se uma pessoa é maior de idade.
10. Escreva um programa em C que verifica se um número é um quadrado perfeito.

Criado pelo ChatGPT 2023-07-03 16:40.
